餐厅
===========
.. contents:: 
   :local:
   :depth: 2

没有一个餐厅适合所有人的口味，所以就不对餐厅进行推荐了，但有3个兜底方案说一下。

----

披萨
-----

披萨永远是最不差的选择，学校里有不少披萨店。性价比比较高的一个是Uncle Fatih's Pizza，4刀一片，8刀一个套餐。

::
    
    Location: 6045 University Blvd, Vancouver, BC V6T 0C5

----

中餐
-------------------

强烈推荐Food Court，相当于是美食一条街，里面有好几家餐厅，几乎是校园性价比最高的中餐。大概12刀一个套餐。位于在麦当劳旁边的地下室，需要下楼，地方不太好找。

::

    Location: 5726 University Blvd, Vancouver, BC V6T 1K6


海底捞
------

距离UBC不远就有一家海底捞，凭借学生证可以享受优惠。几乎能享受到与国内同品质的服务，而且价格也并没有贵很多。

::
    
    地址：3204 W Broadway, Vancouver, BC V6K 2H4

----


Tim Hortons
-----------

Tims在加拿大街头几乎随处可见，最经典的咖啡是double-double。Sauder的隔壁就有一家Tims，不少同学如果有早上的课，都会在那买一杯咖啡，不过通常要排好久的队。