Tips for Chinese Students
=========================
.. contents:: 
   :local:
   :depth: 2

温哥华是北美华人生活舒适度最高的城市之一，除了贵和不好找工作外，几乎没有其他缺点。如果你是刚到温哥华的中国学生，这里有一些tips。

----

银行卡
------

温哥华有两家中国银行，一家在Richmond，一家在Downtown。可以办理BOC Canada的卡，从国内的BOC转账不需要手续费，推荐办理。此外，其定期储蓄的利息也比较有竞争力。

----

电话卡
------

中国电信在加拿大也有分店，它们家的套餐性价比不是最高的，每月月租45刀左右，如果与国内通话不是刚需，建议选择性价比更高的本地电话卡。但如果有与国内打电话的刚需，它们家几乎是唯一的选择。

与国内通话包括两种情况：你拨打国内电话，或者让国内的人通过打电话找到你。这张卡还是双卡合一，也就是一张SIM卡上既有加拿大本地的号码，也有一个中国号码，这样你不用准备两个手机。你甚至可以在国内的时候就办理这张卡，这样在加拿大一落地就可以使用。使用推荐码(MMIXV)注册，会有10刀优惠。

据说加拿大可能会不允许中国电信继续运营。不过在加拿大携号码转套餐很容易，到时候再转其他运营商即可。

----

大统华
------

大统华YYDS，让你有一秒回国的感觉。超市里应有尽有，从老干妈到辣条，只有你想不到没有他办不到。强烈推荐你找时间去一趟，高低能缓解下思乡之愁。大统华在温哥华有不少店面，Richmond的这家比较大。更好的是，这家步行范围内就有一家ICBC和Canada Service Center，也就是说办BCID和SIN卡可以一起搞定。此外，大统华还提供外卖服务。

----

亚洲超市
--------

如果觉得大统华太远的话，在学校里就有两家亚洲超市。都在麦当劳附近。
::

    H-Mart Express：University Blvd #103, Vancouver, BC V6T 1K6

    Chit Chat Enterprise：5767 Dalhousie Rd, Vancouver, BC V6T 2H9

----

列治文
------

温哥华没有唐人街，因为区区一条街哪够中国人住。温哥华华人密度最大的区域在Richmond，几乎可以不用说英文也能享受各种便利的服务。中餐厅很多，路上还能偶尔邂逅一些明星。

----

海底捞
------

距离UBC不远就有一家海底捞，凭借学生证可以享受优惠。几乎能享受到与国内同品质的服务，而且价格也并没有贵很多。

::
    
    地址：3204 W Broadway, Vancouver, BC V6K 2H4

----

支付宝
------

温哥华有很多超市和餐厅是接受支付宝付款的。他乡遇故“支”。在Richmond的Costco旁的丰泰超市甚至还有家支付宝旗舰店。此外，缴纳学费不受到每年5万刀的外汇限制，也能通过支付宝缴纳。
